Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <strong>Note:</strong> For backward compatibility, the constructor also accepts as input a string containing the value of the <a href="rtcicecandidate/candidate"><code>candidate</code></a> property instead of a <a href="rtcicecandidateinit"><code>RTCIceCandidateInit</code></a> object, since the <code>candidate</code> includes all of the information that <code>RTCIceCandidateInit</code> does and more.
zh_cn: <strong>注意：</strong>为了向后兼容，构造函数还接受包含<a href="rtcicecandidate/candidate"> <code>candidate</code> </a>属性值的字符串（而不是<a href="rtcicecandidateinit"> <code>RTCIceCandidateInit</code> </a>对象）作为输入，因为 <code>candidate</code> 对象包括 <code>RTCIceCandidateInit</code> 所提供的所有信息以及更多信息。

source: <strong>Note:</strong> For event listeners attached to the event target, the event is in the target phase, rather than the capturing and bubbling phases. Events in the target phase will trigger all listeners on an element in the order they were registered, regardless of the <code>useCapture</code> parameter.
zh_cn: <strong>注意：</strong>对于附加到事件目标的事件侦听器，事件处于目标阶段，而不是捕获和冒泡阶段。目标阶段中的事件将按照元素注册的顺序触发元素上的所有侦听器，而不管 <code>useCapture</code> 参数如何。

source: <strong>Note:</strong> For multipart requests, this returns the headers from the <em>current</em> part of the request, not from the original channel.
zh_cn: <strong>注意：</strong>对于多部分请求，这将从请求的<em>当前</em>部分而不是原始通道返回标头。

source: <strong>Note:</strong> For security reasons, when a web page tries to access location information, the user is notified and asked to grant permission. Be aware that each browser has its own policies and methods for requesting this permission.
zh_cn: <strong>注意：</strong>出于安全原因，当网页尝试访问位置信息时，会通知用户并要求其授予权限。请注意，每个浏览器都有自己的策略和方法来请求此权限。

source: <strong>Note:</strong> For your custom fields, you may encounter a "<strong>not allowed by Access-Control-Allow-Headers in preflight response</strong>" exception when you send requests across domains. In this situation, you need to set up the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Access-Control-Allow-Headers"><code>Access-Control-Allow-Headers</code></a> in your response header at server side.
zh_cn: <strong>注意：</strong>对于您的自定义字段，跨域发送请求时，可能会遇到&ldquo; <strong>飞行前响应中Access-Control-Allow-Headers不允许的</strong> &rdquo;异常。在这种情况下，您需要在服务器端的响应头中设置<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Access-Control-Allow-Headers"> <code>Access-Control-Allow-Headers</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> From Gecko 9 until Gecko 51, the <code>groupCollapsed()</code> method was the same as <code>group()</code>. Collapsed groups are fully supported starting in Gecko 52. See <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1088360">bug 1088360</a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>从Gecko 9到Gecko 51， <code>groupCollapsed()</code> 方法与 <code>group()</code> 相同。从Gecko 52开始，完全支持折叠的组。请参见<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1088360">bug 1088360</a>。

source: <strong>Note:</strong> Fullscreen requests need to be called from within an event handler or otherwise they will be denied.
zh_cn: <strong>注意：</strong>需要在事件处理程序中调用全屏请求，否则将被拒绝。

source: <strong>Note:</strong> Gecko's implementation of the <code>send()</code> method differs somewhat from the specification in Gecko 6.0; Gecko returns a <code>boolean</code> indicating whether or not the connection is still open (and, by extension, that the data was successfully queued or transmitted); this is corrected in Gecko 8.0.
zh_cn: <strong>注意：</strong> Gecko的 <code>send()</code> 方法的实现与Gecko 6.0中的规范有所不同。Gecko返回一个 <code>boolean</code> 指示连接是否仍处于打开状态（并扩展了数据是否已成功排队或传输）；这在Gecko 8.0中已得到纠正。

source: <strong>Note:</strong> Gradient coordinates are global, i.e., relative to the current coordinate space. When applied to a shape, the coordinates are NOT relative to the shape's coordinates.
zh_cn: <strong>注意：</strong>梯度坐标是全局的，即相对于当前坐标空间。当应用于形状时，坐标不相对于形状的坐标。

source: <strong>Note:</strong> If <code>port</code> is <code>null</code> &mdash; and <code>port</code> is supported by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">user agent</a> &mdash; passing the candidate to <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"><code>addIceCandidate()</code></a> will fail, throwing an <code>OperationError</code> exception.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果 <code>port</code> 为 <code>null</code> （并且<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">用户代理</a>支持 <code>port</code> <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"> <code>addIceCandidate()</code> </a>则将候选对象传递给addIceCandidate（）将会失败，并引发 <code>OperationError</code> 异常。

source: <strong>Note:</strong> If <code>port</code> is <code>null</code>, passing the candidate to <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"><code>addIceCandidate()</code></a> will fail, throwing an <code>OperationError</code> exception. This applies only if the candidate implements <code>port</code>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果 <code>port</code> 为 <code>null</code> ，则将候选项传递给<a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"> <code>addIceCandidate()</code> </a>将会失败，并引发 <code>OperationError</code> 异常。仅在候选人实施 <code>port</code> 时适用。

source: <strong>Note:</strong> If <code>priority</code> is <code>null</code>, passing the candidate to <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"><code>addIceCandidate()</code></a> will fail, throwing an <code>OperationError</code> exception. This applies only if the candidate implements the <code>priority</code> property.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果 <code>priority</code> 为 <code>null</code> ，则将候选者传递给<a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"> <code>addIceCandidate()</code> </a>将会失败，并引发 <code>OperationError</code> 异常。这仅在候选人实现 <code>priority</code> 属性时适用。

source: <strong>Note:</strong> If <code>protocol</code> is <code>null</code> &mdash; and <code>protocol</code> is supported by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">user agent</a> &mdash; passing the candidate to <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"><code>addIceCandidate()</code></a> will fail, throwing an <code>OperationError</code> exception.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果 <code>protocol</code> 为 <code>null</code> （并且<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">用户代理</a>支持 <code>protocol</code> <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"> <code>addIceCandidate()</code> </a>则将候选者传递给addIceCandidate（）将会失败，并引发 <code>OperationError</code> 异常。

source: <strong>Note:</strong> If SharedWorker can be accessed from several browsing contexts, all those browsing contexts must share the exact same origin (same protocol, host and port).
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果可以从多个浏览上下文访问SharedWorker，则所有这些浏览上下文必须共享完全相同的来源（相同的协议，主机和端口）。

source: <strong>Note:</strong> If a <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-controlling-user-agent">controlling user agent</a> does not support initiation of a <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">presentation connection</a> from the browser chrome, setting <code>defaultRequest</code> will have no effect.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-controlling-user-agent">控制用户代理</a>不支持从浏览器镶边启动<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">演示连接</a>，则设置 <code>defaultRequest</code> 将无效。

source: <strong>Note:</strong> If a line doesn't contain a colon, the entire line is treated as the field name with an empty value string.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果某行不包含冒号，则将整行视为具有空值字符串的字段名称。

source: <strong>Note:</strong> If a scheduled stop time occurs before the node's scheduled start time, the node never starts to play.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果计划的停止时间早于节点的计划的开始时间，则该节点永远不会开始播放。

source: <strong>Note:</strong> If the <a href="../response"><code>Response</code></a> has a <a href="../response/type"><code>Response.type</code></a> of <code>"opaque"</code>, the resulting <a href="../blob"><code>Blob</code></a> will have a <a href="../blob/size"><code>Blob.size</code></a> of <code>0</code> and a <a href="../blob/type"><code>Blob.type</code></a> of empty string <code>""</code>, which renders it <em>useless</em> for methods like <a href="../url/createobjecturl"><code>URL.createObjectURL</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果<a href="../response"> <code>Response</code> </a>的<a href="../response/type"> <code>Response.type</code> </a>为 <code>"opaque"</code> ，则生成的<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>的<a href="../blob/size"> <code>Blob.size</code> </a>为 <code>0</code> ,而<a href="../blob/type"> <code>Blob.type</code> </a>为空字符串 <code>""</code> ，这使其对<a href="../url/createobjecturl"> <code>URL.createObjectURL</code> 之类的</a>方法<em>无效</em>。

source: <strong>Note:</strong> If the hardware doesn't know how to remove gravity from the acceleration data, this value may not be present in the <a href="../devicemotionevent"><code>DeviceMotionEvent</code></a>. In this situation, you'll need to use <a href="accelerationincludinggravity"><code>DeviceMotionEvent.accelerationIncludingGravity</code></a> instead.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果硬件不知道如何从加速度数据中消除重力，则<a href="../devicemotionevent"> <code>DeviceMotionEvent</code> 中</a>可能不存在该值。在这种情况下，您需要改用<a href="accelerationincludinggravity"> <code>DeviceMotionEvent.accelerationIncludingGravity</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> If the key is used as a macro that inserts multiple characters, this attribute's value is the entire string, not just the first character.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果键用作插入多个字符的宏，则此属性的值是整个字符串，而不仅仅是第一个字符。

source: <code>value</code> is a string containing the value of the current node, if any.
ko: <code>value</code> 는 현재 노드의 값을 포함하는 문자열입니다 (있는 경우).

source: <code>value</code>: Vender-specific request parameters.
ko: <code>value</code> : 벤더별 요청 매개 변수.

source: <code>variant</code>: variant
ko: <code>variant</code> : 변형

source: <code>vertical</code> omitted
ko: <code>vertical</code> 생략

source: <code>vibrate</code>: A <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/Vibration#Vibration_patterns">vibration pattern</a> for the device's vibration hardware to emit when the notification fires.
ko: <code>vibrate</code> : 알림 발생시 장치의 진동 하드웨어가 방출 하는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/Vibration#Vibration_patterns">진동 패턴</a> 입니다.

source: <code>vibrate</code>: A vibration pattern to run with the display of the notification. A vibration pattern can be an array with as few as one member. The values are times in milliseconds where the even indices (0, 2, 4, etc.) indicate how long to vibrate and the odd indices indicate how long to pause. For example, <code>[300, 100, 400]</code> would vibrate 300ms, pause 100ms, then vibrate 400ms.
ko: <code>vibrate</code> : 알림 표시와 함께 실행할 진동 패턴입니다. 진동 패턴은 하나의 멤버 만있는 배열 일 수 있습니다. 값은 밀리 초 단위이며 짝수 인덱스 (0, 2, 4 등)는 진동 시간을 나타내며 홀수 인덱스는 일시 정지 시간을 나타냅니다. 예를 들어 <code>[300, 100, 400]</code> 은 300ms를 진동시키고 100ms를 일시 정지시킨 다음 400ms를 진동시킵니다.

source: <code>videoBitsPerSecond</code>: The chosen bitrate for the video component of the media.
ko: <code>videoBitsPerSecond</code> : 미디어의 비디오 구성 요소에 대해 선택된 비트 전송률입니다.

source: <code>view:</code> optional and defaulting to <code>null</code>, of type <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WindowProxy"><code>WindowProxy</code></a>, that is the <a href="../window"><code>Window</code></a> associated with the event .
ko: <code>view:</code> 선택 사항이며 기본값은 <code>null</code> 이며, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WindowProxy"> <code>WindowProxy</code> </a> 유형 , 즉 이벤트와 연관된 <a href="../window"> <code>Window</code> </a> 입니다.

source: <code>view</code> is a reference to an <code>AbstractView</code> object.
ko: <code>view</code> 는 <code>AbstractView</code> 객체에 대한 참조 입니다.

source: <code>violatedDirective</code>: The <a href="violateddirective"><code>violatedDirective</code></a> of the <code>SecurityPolicyViolationEvent</code> (<strong>required</strong>).
ko: <code>violatedDirective</code> : <code>SecurityPolicyViolationEvent</code> 의 <a href="violateddirective"> <code>violatedDirective</code> </a> 입니다 ( <strong>필수</strong> ).<strong></strong>

source: <code>void <a href="#removeDataAttr()">removeDataAttr</a>(in DOMString prop);</code>Violates the XPCOM interface guidelines
ko: <code>void <a href="#removeDataAttr()">removeDataAttr</a>(in DOMString prop);</code> XPCOM 인터페이스 지침을 위반합니다

source: <code>void <a href="#removeProp()">removeProp</a>(in nsIAtom attr);</code>Violates the XPCOM interface guidelines
ko: <code>void <a href="#removeProp()">removeProp</a>(in nsIAtom attr);</code> XPCOM 인터페이스 지침을 위반합니다

source: <code>void <a href="#setDataAttr()">setDataAttr</a>(in DOMString prop, in DOMString value);</code>Native code only!
ko: <code>void <a href="#setDataAttr()">setDataAttr</a>(in DOMString prop, in DOMString value);</code> 네이티브 코드 만!

source: <code>volumeControl</code> is the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"><code>&lt;input&gt;</code></a> element (of type <code>"range"</code>) used to control the master audio volume.
ko: <code>volumeControl</code> 은 마스터 오디오 볼륨을 제어하는 ​​데 사용되는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"> <code>&lt;input&gt;</code> </a> 요소 ( <code>"range"</code> 유형 )입니다.

source: <code>vrDisplay</code> starts uninitialized, but will later on hold a reference to our VR headset (<a href="../vrdisplay"><code>VRDisplay</code></a> &mdash; the central control object of the API).
ko: <code>vrDisplay</code> 는 초기화되지 않았지만 나중에 VR 헤드셋 ( <a href="../vrdisplay"> <code>VRDisplay</code> </a> -API의 중앙 제어 객체)에 대한 참조를 보류합니다 .

source: <code>wavePicker</code> is the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/select"><code>&lt;select&gt;</code></a> element used to choose the waveform to use for the notes.
ko: <code>wavePicker</code> 는 음표에 사용할 파형을 선택하는 데 사용되는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/select"> <code>&lt;select&gt;</code> </a> 요소입니다.

source: <code>webgl.enable-draft-extensions</code> in Firefox
ko: <code>webgl.enable-draft-extensions</code> Firefox에서 webgl.enable-draft-extensions

source: <code>weight</code>: Weight
ko: <code>weight</code> : 무게

source: <code>whatToShow</code> and <code>filter</code> optional
ko: <code>whatToShow</code> 및 <code>filter</code> 옵션

source: <code>wholeText</code> is just a property of text nodes that returns the string of data making up all the adjacent (i.e. not separated by an element boundary) text nodes combined.
ko: <code>wholeText</code> 는 텍스트 노드의 속성으로, 인접한 모든 (즉, 요소 ​​경계로 분리되지 않은) 텍스트 노드를 구성하는 데이터 문자열을 반환합니다.

source: <code>width</code> &mdash; optional and defaulting to <code>1</code>, of type <code>double</code>, that sets the value of the instance's <a href="width"><code>PointerEvent.width</code></a>.
ko: <code>width</code> - 선택과에 디폴트 <code>1</code> 형, <code>double</code> , 인스턴스의 값 설정이 <a href="width"> <code>PointerEvent.width</code> 을</a> .

source: <code>width</code>: The width of the rectangle.
ko: <code>width</code> : 사각형의 너비입니다.

source: <code>willValidate </code>Read only
ko: <code>willValidate </code> 읽기 전용

source: <code>window.document</code> returns a reference to the document contained in the window.
ko: <code>window.document</code> 는 창에 포함 된 문서에 대한 참조를 반환합니다.

source: <code>window.name</code> will convert all values to their string representations by using the <code>toString</code> method.
ko: <code>window.name</code> 은 <code>toString</code> 메소드 를 사용하여 모든 값을 문자열 표현으로 변환합니다 .

source: <code>window.postMessage</code> is available to JavaScript running in chrome code (e.g., in extensions and privileged code), but the <code>source</code> property of the dispatched event is always <code>null</code> as a security restriction. (The other properties have their expected values.)
ko: <code>window.postMessage</code> 는 크롬 코드 (예 : 확장 프로그램 및 권한있는 코드)에서 실행되는 JavaScript에 사용할 수 있지만 전달 된 이벤트 의 <code>source</code> 속성은 보안 제한 사항으로 항상 <code>null</code> 입니다. 다른 속성에는 예상 값이 있습니다.

source: <code>window[0]</code>,<code> window[1]</code>, etc.
ko: <code>window[0]</code> , <code> window[1]</code> 등

source: <code>withCredentials</code>, defaulting to <code>false</code>, indicating if CORS should be set to <code>include</code> credentials.
ko: <code>withCredentials</code> , 기본값은 <code>false</code> 이며 CORS가 자격 증명 을 <code>include</code> 하도록 설정되어야하는지 여부를 나타냅니다 .

source: <code>write(chunk,controller)</code> &mdash; A method that is called repeatedly every time a new chunk is ready to be written to the underlying sink (specified in the <code>chunk</code> parameter).
ko: <code>write(chunk,controller)</code> &mdash; 기본 청크에 새 청크를 쓸 준비가 될 때마다 ( <code>chunk</code> 매개 변수로 지정) 반복적으로 호출되는 메서드입니다 .

source: <code>x-coord</code> is the horizontal pixel value that you want to scroll by.
ko: <code>x-coord</code> 는 스크롤하려는 가로 픽셀 값입니다.

source: <code>x-coord</code> is the pixel along the horizontal axis of the document that you want displayed in the upper left.
ko: <code>x-coord</code> 는 왼쪽 상단에 표시하려는 문서의 가로 축을 따라있는 픽셀입니다.

source: <code>x-coord</code> is the pixel along the horizontal axis of the element that you want displayed in the upper left.
ko: <code>x-coord</code> 는 왼쪽 상단에 표시하려는 요소의 가로 축을 따라있는 픽셀입니다.

source: <code>x</code> is the horizontal coordinate to be moved to.
ko: <code>x</code> 는 이동할 수평 좌표입니다.

source: <code>x</code>: The coordinate of the left side of the rectangle.
ko: <code>x</code> : 사각형의 왼쪽 좌표입니다.

source: <code>xDelta</code> is the number of pixels to grow the window horizontally.
ko: <code>xDelta</code> 는 창을 가로로자를 픽셀 수입니다.

source: <code>xpathExpression</code> is a string representing the XPath to be evaluated.
ko: <code>xpathExpression</code> 은 평가할 XPath를 나타내는 문자열입니다.

source: <code>y-coord</code> is the pixel along the vertical axis of the document that you want displayed in the upper left.
ko: <code>y-coord</code> 는 왼쪽 상단에 표시하려는 문서의 세로 축을 따르는 픽셀입니다.

source: <code>y-coord</code> is the pixel along the vertical axis of the element that you want displayed in the upper left.
ko: <code>y-coord</code> 는 왼쪽 상단에 표시하려는 요소의 세로 축을 따르는 픽셀입니다.

source: <code>y-coord</code> is the vertical pixel value that you want to scroll by.
ko: <code>y-coord</code> 는 스크롤하려는 수직 픽셀 값입니다.

source: <code>y</code> is the vertical coordinate to be moved to.
ko: <code>y</code> 는 이동할 수직 좌표입니다.

source: <code>y</code>: The coordinate of the right side of the rectangle.
ko: <code>y</code> : 사각형의 오른쪽 좌표입니다.

source: <code>yDelta</code> is the number of pixels to grow the window vertically.
ko: <code>yDelta</code> 는 창을 세로로자를 픽셀 수입니다.

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCbcParams">AES-CBC</a>", iv}</code> where <code><em>iv</em></code> is a 16-byte <a href="../buffersource"><code>BufferSource</code></a> initialization vector (generated by <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Crypto/getRandomValues"><code>RandomSource.getRandomValues()</code></a>).
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCbcParams">AES-CBC</a>", iv}</code> 여기서 <code><em>iv</em></code> 는 16 바이트 <a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> </a> 초기화 벡터입니다 ( <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Crypto/getRandomValues"> <code>RandomSource.getRandomValues()</code> </a> 의해 생성됨 ).

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCbcParams">AES-CBC</a>", iv}</code> where <code><em>iv</em></code> is as supplied to <a href="encrypt"><code>SubtleCrypto.encrypt()</code></a>.
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCbcParams">AES-CBC</a>", iv}</code> 여기서 <code><em>iv</em></code> 는 <a href="encrypt"> <code>SubtleCrypto.encrypt()</code> </a> 제공됩니다 .

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCtrParams">AES-CTR</a>", counter, length}</code> where <code><em>counter</em></code> and <code><em>length</em></code> are as supplied to <a href="encrypt"><code>SubtleCrypto.encrypt()</code></a>.
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCtrParams">AES-CTR</a>", counter, length}</code> 여기서 <code><em>counter</em></code> 와 <code><em>length</em></code> 는 <a href="encrypt"> <code>SubtleCrypto.encrypt()</code> </a> 제공됩니다 .

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCtrParams">AES-CTR</a>", counter, length}</code> where <code><em>counter</em></code> is an initialised 16-byte <a href="../buffersource"><code>BufferSource</code></a> counter block, and <code><em>length</em></code> is the length (in bits) of the part of the counter block that is incremented.
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesCtrParams">AES-CTR</a>", counter, length}</code> 여기서 <code><em>counter</em></code> 는 초기화 된 16 바이트 <a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> </a> 카운터 블록이고 <code><em>length</em></code> 는 카운터 블록 부분이 증가하는 부분의 길이 (비트)입니다.

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesGcmParams">AES-GCM</a>", iv[, additionalData, tagLength]}</code> where <code><em>iv</em></code> is a <a href="../buffersource"><code>BufferSource</code></a> initialization vector up to 2⁶⁴&minus;1 bytes long; <code><em>additionalData</em></code> is a <a href="../buffersource"><code>BufferSource</code></a> authentication data and <code><em>tagLength</em></code> is the length of the authentication tag.
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesGcmParams">AES-GCM</a>", iv[, additionalData, tagLength]}</code> 여기서 <code><em>iv</em></code> 는 최대 2⁶⁴-1 바이트 길이 의 <a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> </a> 초기화 벡터입니다. <code><em>additionalData</em></code> 는 <a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> </a> 인증 데이터이고 <code><em>tagLength</em></code> 는 인증 태그의 길이입니다.

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesGcmParams">AES-GCM</a>", iv[, additionalData, tagLength]}</code> where <code><em>iv</em></code>, <code><em>additionalData</em></code>, <code><em>tagLength</em></code> are as supplied to <a href="encrypt"><code>SubtleCrypto.encrypt()</code></a>.
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-AesGcmParams">AES-GCM</a>", iv[, additionalData, tagLength]}</code> 여기서 <code><em>iv</em></code> , <code><em>additionalData</em></code> , <code><em>tagLength</em></code> 는 <a href="encrypt"> <code>SubtleCrypto.encrypt()</code> </a> 제공됩니다 .

source: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-RsaOaepParams">RSA-OAEP</a>"[, label]} where <em>label</em> is</code> as supplied to <a href="encrypt"><code>SubtleCrypto.encrypt()</code></a>.
ko: <code>{"name": "<a href="https://www.w3.org/TR/WebCryptoAPI/#dfn-RsaOaepParams">RSA-OAEP</a>"[, label]} where <em>label</em> is</code> <a href="encrypt"> <code>SubtleCrypto.encrypt()</code> </a> 제공됩니다 .
